<meta name="google-site-verification" content="LlHF3jdylfALGIZ31J9-KTW9i3yBep85wJwk680Z9Tg" />
## راهکارهای نرم افزاری فروش

این روزها سراغ هر کسب و کاری که بروید، از فروشگاه های آنلاین تا سوپرمارکت ها، همگی از سیستم های نرم افزاری برای مدیریت صندوق، انبار و حتی پرسنل خود استفاده می کنند. و صد البته که رستوران ها نیز از این قاعده مسثنی نیستند.
نرم افزار های مدیریت فروش رستوران ها تقریبا جز اولین نیازمنددی ها هنگام راه اندازی رستوران به حساب می آیند.

و صد البته که مدیریت فروش و مانیتورینگ وضعیت کارکرد کلی کسب و کار بدون استفاده از
 [نرم افزار حسابداری رستوران](https://sepidz.com) 
خوب عملا امکان پذیر نیست

هنگام انتخاب نرم افزار POS نکاتی وجود دارد که می بایست به آن ها دقت کنیم.

### ویژگی های لازم نرم افزار حسابداری رستوران

پلتفرمی که از آن استفاده می کنید، فارغ از تحت وب یا ویندوز بودن باید با ساختارهایی که برای
 [مدیریت رستوران](https://sepidz.com/15-%D9%86%DA%A9%D8%AA%D9%87-%D9%85%D9%87%D9%85-%DA%A9%D9%87-%D8%A7%D8%B2-%D9%85%D8%AF%DB%8C%D8%B1%DB%8C%D8%AA-%D8%B1%D8%B3%D8%AA%D9%88%D8%B1%D8%A7%D9%86-%D8%A8%D8%A7%DB%8C%D8%AF-%D8%A8%D8%AF%D8%A7.html)
 به کار می برید همخوانی داشته باشد.
```markdown
برخی از مهمترین ویژگی های یک نرم افزار حسابداری رستوران عبارتند از:


1. قابلیت ذخیره اطلاعات مشترین در دیتا بیس
2. توانایی تکمیل و ساخت گزارش های فصلی مالیاتی
3. سادگی بازیابی اطلاعات قیمت ها از منو
4. یکپارچگی مامل با کارت های اعتباری و بانکی
5. پشتیبانی قوی شرکت سازنده

```

در نگاه اول شاید چندان مهم به نظر نرسد اما با توجه به تغییر رفتار مصرف کننده و خریدار به واسطه رشد روز افزون استفاده از اینترنت، امکان یکپارچه شدن با سامانه های سفارش آنلاین غذا را هم بتوان در فهرست بالا جای داد.

### جمع بندی

هیچ کسب و کاری بدون داشتن عملیات دقیق و به روز حسابداری نمی تواند هزینه های خود را به درستی در جهت بهبود وضعیت و جایگاه برند خود مدیریت کند. رستوران ها نیز از این قاعده مستثنی نیستند و می بایست با بررسی صحیح کارکردها، مدیریت فروش و شناخت نیازهای بازار و با مدیریت صحیح درآمد و هزینه خود در راستای بهبود خدمات خود بکوشند. در این میان استفاده از نرم افزارهیا حسابداری رستوران می تواند وقت و انرژی مدیران را از موضوعات مالی دور کرده تا بتوانند بیشتر و بهتر بر فعالیت های بازاریابی خود تمرکز کنند.
